Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/parti.po
Languages: ko

source: Part I. Getting Started
ko: 파트 I. 시작하기

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: This part of the handbook is for users and administrators who are new to FreeBSD. These chapters:
ko: 이 파트는 FreeBSD에 처음인 사용자와 관리자를 위한 내용입니다. 이 챕터는:

source: Introduce FreeBSD.
ko: FreeBSD 소개합니다.

source: Guide readers through the installation process.
ko: 독자에게 설치 과정을 안내합니다.

source: Teach UNIX(R) basics and fundamentals.
ko: UNIX(R) 기초와 기본지식을 가르칩니다.

source: Show how to install the wealth of third party applications available for FreeBSD.
ko: FreeBSD에서 사용할 수 있는 다양한 서드파티 응용프로그램을 설치하는 방법을 설명합니다.

source: Introduce X, the UNIX(R) windowing system, and detail how to configure a desktop environment that makes users more productive.
ko: X와 UNIX(R) 윈도우 시스템을 소개하고, 생산성을 높여주는 데스크탑 환경 설정방법을 설명합니다.

source: Introduce Wayland, a new display server for UNIX(R).
ko: UNIX(R)의 새로운 디스플레이 서버인 Wayland를 소개합니다.

source: The number of forward references in the text have been kept to a minimum so that this section can be read from front to back with minimal page flipping.
ko: 이 섹션은 최대한 페이지를 뒤적이지 않고 읽을 수 있도록 관련 정보를 최소한으로 조절했습니다.
